===== Головна (index.html) =====
Ласкаво просимо!
Якісна збірка меблів у Хмельницькому. Швидко і не дорого зберем ваші меблі . Телефонуйте!!!
Кухонна мебель
Офісні меблі
М'які меблі
Інші меблі
Збірка однієї секції (з установкою, регулюванням) від 100грн.
Збірка шафки з шухлядами від 130 грн.
Збірка кухонного столу від 100грн.
Збірка стільців від 30 грн. за один
Збірка кухонного м'якого куточка від 300рн.
Врізка отворів під миючу поверхню від 130 грн.
Установка витяжки настінної з підключенням 100 грн.
Виріз отворів під розетки, каналізаційну, газову труби від 25 грн.
Збірка офісного столу без тумби від 70 грн.
Офісний стіл з тумбою від 120
Збірка стелажа від 130
Офісні полки (збірка і навіс) від 80
Шафа для документів від 150
Офісне крісло 40 за шт.
Збірка одномісного ліжка від 120 грн.
Збірка двомісного ліжка від 170 грн.
Монтаж дивана від 190 грн.
Монтаж крісла від 90 грн.
Крісло розкладне від 100 грн.
Зібрати м'який куточок від 150 грн.
Тумбочка від 50 грн.
Тумбочка для столу від 70 грн.
Стіл журнальний від 70 грн.
Стелаж від 120 грн.
Туалетний столик від 60 грн.
Збирання і встановлення передпокою, меблевої стінки від 380
Демонтаж меблів
Демонтаж (повний) 80
Демонтаж (не повний) 60
Демонтаж (повний) 80
Демонтаж (не повний) 60
Виїзд майстра
По місту 50грн
За місто від 100грн
Тут може бути ваша реклама

===== Послуги (blank-ceb2.html) =====
УСЛУГИ
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
ВАННЫЕ КОМНАТЫ
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
СТОЛЯРНЫЕ РАБОТЫ
ДВЕРИ
ЭЛЕКТРИКА
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
ПОЛЫ
КУХНИ
ПОКРАСКА
ОКНА
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Если хотите, его можно перетащить в любое место на странице. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.

===== О компании (about.html) =====
О КОМПАНИИ
Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.
Здесь замечательно будет смотреться длинный текст о вашей компании и тех услугах, которые вы предоставляете. Все это место можно использовать, чтобы более подробно описать вашу компанию. Расскажите о вашей команде и предоставляемых услугах. Расскажите посетителям историю о том, как вам в голову пришла идея для своего дела, и объясните, чем ваша компания лучше конкурентов. Сделайте так, чтобы ваша компания выделялась: покажите себя посетителям во всей красе.
Шаблоны в компании Wix создаются с любовью, и из них потом получаются отличные веб-сайты. А возможно это только благодаря поддержке и отзывам, которые поступают от наших пользователей. В пункте «Инфо» раздела «Поддержка» содержится самая свежая информация о новых версиях и грядущих новинках. Зайдите на форум Wix и оставьте свой отзыв. Хотите, чтобы на ваш сайт пару штрихов добавил профессиональный дизайнер? На Wix Arena вам поможет один из профессионалов компании Wix. Кроме того, на форуме поддержки вы можете быстро получить ответ на любой вопрос. Чтобы оставаться в курсе всех событий на Wix, читайте наш блог. Среди прочего, мы публикуем там различные советы и просто прикольные вещи.

===== Отзывы (testimonials.html) =====
ОТЗЫВЫ КЛИЕНТОВ
«Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.»
 Иван Сидоров, Москва
«Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.»
 Иван Сидоров, Москва
«Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.»
 Иван Сидоров, Москва
«Это текст. Нажмите здесь, чтобы отредактировать его и добавить свой текст. Сделать это просто: нажмите «Редактировать текст» либо дважды нажмите на сам текст – и можете вставлять свое содержимое и задавать шрифт. Это место отлично подходит, чтобы рассказать пользователям о себе.»
Иван Сидоров, Москва

===== Контакти (blank-c2q4.html) =====
Контакти
Хмельницький Українa
Тел: +380969758615(Артем)
 ++380671200161
 +380962394364(Руслан)
Електронна пошта:
skladannya_mebliv@mail.ua
Напишіть нам!!!
Отлично! Сообщение получено.
Отправить
